qq = qualquer
mb =   muito bom
mt  = muito
sse = se e só se
tlv  =  talvez
pq = porque

Como qq pessoa nesta sala que quer tirar mb em todos os testes, acho por bem que estudem.
Acredito que mt desse esforço pode ser conseguido mas sse existir mesmo vontade. Isto pq as pessoas não podem esperar milagres.
Temos de continuar a ser mt seguros daquilo que queros e tlv consigamos passar. ~feliz/ não podemos acreditar em toda a gente.
Não acho que seja suficiente/ seguro este método. É uma ~felicidade nossa.
