Laboratórios de Informática

Docente: Alberto  // ambs@di.uminho.pt
Importante ter UNIX (Mac OS ou distribuições Linux) em dualboot ou pode ser Máquina Virtual

Terminal:
cd (Change Directory)

cd .. (Passar para a diretoria anterior)

pwd (Ver onde estamos)

ls (ver o que está na pasta em questão) // também pode funcionar (Linux) "dir"

cat ficheiro (Mostra o texto do ficheiro) (Também se pode utilizar o TAB para preencher o nome do ficheiro)

less ficheiro (Ver o ficheiro em termos de tamanho. Facilita a procura de texto em ficheiros grandes)

cp ficheiro novo_ficheiro (copy paste em modo terminal)

mkdir pasta (cria uma pasta na diretoria em que estamos a trabalhar)

mv ficheiro pastaDestino (mover ficheiros)

rm ficheiro (Apaga o ficheiro

rmdir pasta (Apaga a pasta/diretoria. Só apaga caso esteja vazia)

tree (Ver ramificação de diretórios)

clear (limpa o terminal)

./executavel (executa o programa já compilado)

GHCI
:load ficheiro.hs (carrega o ficheiro)
:reload (volta a carregar ficheiro)
:t modulo (saber o tipo de modulo)
:q (sai o GHCI)

GHC
--make ficheiro.hs (compila o ficheiro num executável)

Editores de Texto:
SublimeText (O melhor)
Notepad++
Vi (+ poderoso - userfriendly)
Emacs (parecido ao Vi)
pico (não usar)
gedit (não usar)