2.2- Como todos os sites por nós selecionados, tem rating identico, neste caso "A", decidimos optar por escolher um deles. A nossa escolha requeriu sobre o site do Ministério da Defesa Nacional. 
Após o teste "SSL Server Test" realizado a este site, concluímos que este exibe uma segurança elevada, como podemos analisar pelo resultado obtido, pois a partir da análise efetuada conseguimos nos aperceber que os certificados presentes no website são de confiança e transparentes, bem como possuem um algoritmos de assinatura dos mais fortes atualmente. Por outro lado vemos também que o site permite usar as versões 1.0,1.1,1.2 do TLS, no entanto ainda não tem disponível a versão mais recente(1.3).
É ainda possível analisar quais as cifras que permitem produzir as assinturas nos diferentos protocolos suportados, e quais são as cifras fracas, as normais e as fortes. Por fim é possível conhecer um pouco mais sobre os detalhes do protocolo.

2.3- Para efeitos práticos, a informação "DROWN" presente nos detalhes do protocolo, significa a verificação por parte do SSL Test server, verificando assim a integridade/rsistência do site perante este tipo de ataques, que são dos mais utilizados para atacar este tipo de protocolo.