# Definição da GIC que permitirá criar a linguagem em si
# Regras de Derivação que dizem como combinar os símbolos terminais

& é usado para representar o vazio e NÃO É UM SÍMBOLO TERMINAL porque não tem materialização
Nesta caso não vamos usar esse símbolo

Parentesis --> '(' Parentesis ')' Parentesis
            |   

# De acordo com esta gramática, podemos concluir:

1. Existem 2 produções diferentes
2. Existem 1 símbolos não-terminais -> Parentesis
3. Existem 4 símbolos terminais     -> '(' e ')'

# Frases que pertencem a esta GIC:
# No Flex está definida uma regra para ignorar por completo os espaços

1. ()
2. (() (()))
3. () () (())